Amos a Quality Products que presenta
Transit X, una nueva generación de
exoesqueletos que te ayudan a poder
caminar, trotar y volver a realizar
actividades. Vamos a ver eso.
Tres, dos, un, vamos. Damos la
bienvenida a nuestro querido Transit Ex,
por favor, un fuerte aplauso.
Quality Products presentó Transit X, su
nueva generación de exoesqueletos
inteligentes, una tecnología diseñada
para volver a realizar actividades que
parecían quedar atrás.
Este producto está pensado para las
personas que realmente desean una
independencia, ya que te puede ayudar y
asistir para poder caminar, trotar y esa
independencia que nuestras personas
quieren, puede ser papá, mamá o nosotros
mismos, reduciendo hasta un, o sea, o
ayudándonos hasta un 30 a 50% justamente
la fuerza. Transited no pesa mucho,
solamente 2.4 kg. Tiene dos baterías,
dos que te permiten generar un
movimiento independiente o una autonomía
de hasta, vamos a colocarlo, puede ser
eh de 6 km porh o hasta 10,000 pasos.
Cada paso es distinto, por eso Transit X
se ajusta al movimiento de quien lo
utiliza gracias a la inteligencia
artificial.
Presentamos en Quality Production
nuestro catálogo, dos modelos, el S1 Pro
y el S1 Ultra. El S1 Pro tiene
movimiento de inteligencia artificial,
que es el corazón del producto, que te
puede detectar hasta en 0.05
milésima de segundo el movimiento para
asistir, ya sea para levantar, apoyarte,
caminar. Además de esto, tiene
movimiento de caminata suave y
ejercicio.
Quality Products apuesta por soluciones
que acercan la tecnología a las personas
y responden a necesidades reales.
Recuperar la confianza en cada paso y
volver a realizar esos movimientos que
alguna vez quedaron atrás ahora es
posible con Transit X. únate.